1. O crawler vai bater na url https://greysec.net/forumdisplay.php?fid=46; (Done) 
2. Para cada link que ele achar, verificar:
    2.1 Se for um link de um post, vai enviar para a função de enviar a URL para o scraping;
    2.2 Se for um link de next page, vai seguir esse link:
        2.2.1 vai entrar e extrair os links da nova página de posts, e depois irá enviar para o passo 2.1
3. Função de scraping recebido pelo passo 2:
    3.1 O nome do usuário
    3.2 Quantidade de posts
    3.3 Joined
    3.4 Reputação
    3.5 Informações de data e horário da postagem
    3.6 Conteúdo do post


Os itens estão pegando apenas o primeiro autor e apenas salvando esse como se fosse um item so, junto com os dados da postagem.
Colocar dentro de um loop e criar um selector, para que a cada página fazer um scrape item por item. No momento ele só está pegando o primeiro que pega e salva no item, ignorando os outros.
Porém os posts contents está pegando direitinho.