1. O crawler vai bater na url https://greysec.net/forumdisplay.php?fid=46 (Done) 
2. Para cada link que ele achar, verificar:
    2.1 Se for um link de um post, vai enviar para a função de enviar a URL para a função que irá entrar no post e enviar para a função de scraping
    2.2 Se for um link de next page, vai entrar e extrair os links da nova página, e depois irá enviar para o passo 2.1
3. Ao entrar no enviado pela função anterior, pegar os seguintes itens:
    3.1 O nome do usuário
    3.2 Quantidade de posts
    3.3 Joined
    3.4 Reputação
    3.5 Informações de data e horário da postagem
    3.6 Conteúdo do post
